هل تعتقد انك وحدك
لا احد يراك
هل تشعر بالامان
ارت تمبلت للانتاج الفني تقدم
و النعمه انا جايبكم هنا عشان تدعوا لي انا عاوزة مصلحتكم
بوسي كات
دي كاميرات وير ليس محدش هياخد باله منها خاص
انا مش هاطلع هنا تاني و لا هتشوف وشي تاني
اجي اركب السماعات امتي
السماعات راكبه
شئ مخيف ان تشعر ان احدا يتجسس عليك
عايز اقولك حاجه
ايه؟
عايز اقولك حاجه مهمه
انا هاوريه الكلب ده ان ما نسلتش الشبشب علي دماغه ما ابقاش انا لولا
انا اللي محدش يقدر يلمسني و لا حد يقدر يأذيني و انا اللي عارفه انا باعمل ايه كويس
بقولك ايه انا مش ناقصه فقر
لو هاتمشي البنات دي معاها في سكه الرزيله يبقي نظبط مع بعض
متعوده
دايما
علي كل ده
متعوده
دايما
علي كل ده
متعوده دايما علي كل ده
و اكتر من كده كمان
في عالم ضاعت فيه الخصوصيه
فضيحه الفنانه المشهوره بطله مسلسل رمضان
عيون كثيره تراقبك
بنت صغيره لابسه شورت يا برنس و الواد الجبان مصورها
لتفت حولك لاتراه و لكنه يراك
عايزه فستان فرح
انا عايز الحاجات ال ان كت
يصح
ما يصحش
هاصور كليب و اوديه قناه المولد عند الحاج حنفي
ساكتين ع الدنيا و بنعيشها
بندلع او بنعننشها
كل الحوارات هنطنشها
علشان النهارده
الخميس خمسه خمسه الساعه خمسه الا خمسه
و الحسود و العزول يبعدوا بقي عننا خمسه